Я дуже зацікавлений у отриманні посади QA Engineer у вашій компанії. Я побачив цю можливість на сайті ___, і я сподіваюся, що вам все ще потрібний новий співробітник.

Я думаю, що добре підходжу для цієї посади, бо маю величезне бажання вчитися та засвоювати всю нову інформацію, а також розвиватися та досягати нових цілей. Я пройшов освітній курс QA від TechMission, а також стажувався на реальному проекті в компанії MasterDynamix. Я хочу покращити свої навички та отримати реальний практичний досвід у солідній компанії. Із задоволенням буду розвивати та зміцнювати свої навички, приймаючи цікаві виклики у вашій команді.



Я прикріпив своє резюме та сертифікат до цього листа. Дякую за ваш час та увагу. Чекаю на запрошення на інтерв'ю.

З нетерпінням чекаю вашої відповіді.
З найкращими побажаннями,
Рябко Сергій +380665616622 (Viber, Telegram).