Я очень заинтересован в получении должности QA Engineer в вашей компании. Я увидел эту возможность на сайте ___, и я надеюсь, что вам все еще нужен новый сотрудник.

Я думаю, что хорошо подхожу для этой должности, потому что у меня есть огромное желание учиться и усваивать всю новую информацию, а также развиваться и достигать новых целей. Я прошел образовательный курс QA от TechMission, а также прошел стажировку на реальном проекте в компании MasterDynamix. Я хочу улучшить свои навыки и получить реальный практический опыт в солидной компании. С удовольствием буду развивать и укреплять свои навыки, принимая интересные вызовы в вашей команде.



Я прикрепил свое резюме и сертификат к этому письму. Спасибо за ваше время и внимание. Жду приглашения на интервью.

С нетерпением жду Вашего ответа.
С наилучшими пожеланиями,
Рябко Сергей, +380665616622 (Viber, Telegram).